[音乐] [掌声]
有黄金血统监督的人中有史以来最罕见的八种身体特征
而且没有指纹，它们听起来像是来自
最新的超级英雄电影，右情节扭曲，它们和你我一样真实，你也一样
想知道您的身体特征有多独特，然后继续观察，但是
在我们进入所有细节之前，请不要忘记单击“订阅”按钮并
打开这个小通知铃，现在您将不会错过第八件事
异色症你见过一只眼睛不一样的美丽猫吗
被称为异色症的颜色，人类也可以拥有它
由一种叫做黑色素的色素决定，它既可以遗传也可以引起
受某些疾病或伤害的科学家坚信，主要
原因是缺乏遗传多样性，实际上
三种不同类型的异色症完全合并，其中一个虹膜不同
来自其他部分的颜色，其中虹膜的仅一部分是另一部分的
颜色和中心异色症具有不同颜色的辐射
从统计学上讲，每千人中只有六人有
行色度差，但我们可能都可以同意，它只会增加更多的魅力
这些罕见的人的出现使他们看起来更加神秘，
独特的七号打喷嚏反射，而我们大多数人由于
呼吸刺激或某种过敏的人，有打喷嚏的感觉
反射可对明亮的光线做出反应，这种情况会影响大约18
仅在美国就有百分之三十五的人，而在美国，每四分之一的人
通常，对亮光做出这种反应的原因在于内部
该人的遗传学早在2010年，科学家就对
参与者必须做的10,000人在说他们是否
轻打喷嚏，让专家分析其DNA的结果
这项研究发表在黄色遗传学杂志上，并揭示了
光性打喷嚏与普通打喷嚏只有一件事不同，
在他们的DNA中是字母C而不是T
但即使科学家知道这种喷嚏反射的主要原因
关于这种情况为什么会在其中出现和演变，目前尚无任何理论
第一名6
坚不可摧的骨头可以追溯到1994年，当时一名男子卷入了一场严重的车祸，
最终没有骨折或骨折
科学家后来发现他有一个有趣的遗传突变，
他们称lr p5与调节该基因的基因密切相关
蛋白质的生产和释放反过来在骨骼中起着至关重要的作用
深入研究密度之后，越来越多的专家开始发现
骨头密度比普通人高八倍的人更多
一个人不得不经历几次失败的髋关节置换手术，仅仅是因为
他的骨头太密了，医生无法将假体拧进去
因此，与这些如此坚强的独特人打交道几乎是没有用的
他们在正常情况下几乎不可能骨折
情况5颈肋甚至有可能是什么颈肋
是的，这恰好是全世界约500人中的一员
说来这是第七肋椎产生的颈肋
只是您的脖子，一个人可以在左右两侧或左右两侧都具有颈肋
而且它们的大小和形状可以变化，但是不要担心这些肋骨很少引起任何不适。
严重不适唯一可能的问题是肋骨压迫神经或
有时会导致麻木感的血管
除此之外，脖子肋骨的人的生活几乎是一样的
就像您的四双虚线一样，您还记得伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）的
华丽而又浓密的睫毛全都归功于所谓的
distio iosys，这意味着您没有一根睫毛线，而是一根来自科学的线
角度来看，它是由于一个人的转录错误而发生的
第十六个染色体，基本上是一种基因突变，简单来说，如果您
父母拥有它，即使它也很有可能您也拥有它
听起来像是一个带有双破折号的美梦，却没有它那么神奇
在某些情况下，散瞳性尿病可能对角膜构成严重威胁
幸运的是，没有那么多双睫毛线问题的情况
通常它只是吸引每个人的注意力并使人的睫毛看起来
完美的第三名Dermot olivia这种遗传病，名字很长
据报道仅在全世界大家庭中非常罕见
这一切都始于2007年，当时一位来自瑞士的妇女与
皮肤科医生彼得·伊顿（Peter iton）说她进入美国时遇到了麻烦，因为
她没有指纹，对其他八名成员进行了进一步检查
那个女人的家人表明他们所有人出生时几乎都没有印刷品
在他的同事们的帮助下，艾滕后来找到了另外三个家庭
不幸的是，患有类似疾病的人还没有得到足够的证实
关于这种疾病的信息，众所周知，这一切都与
DNA区域的一种突变，称为智能猫，它编码蛋白质，因此人们
使用Dermot Olivia的人，其皮肤特有的缩短形式
蛋白质的好消息是这种情况不会影响他们的
只是幸福使它们与第二个金色略有不同
鲜血我们都知道那里有八种鲜血，但大新闻
在现实中并不是完全正确的有数百万种血液
血型的人甚至都为此做好了准备，这种血型被称为RH null和
据报道，这是地球上最稀有的人
现在全世界都拥有它，这就是您所说的独特性
通常被称为黄金血统的H和O血型基本缺乏全部61
RH中的抗原是1961年最大的血液系统
被认为是极其危险的，因为医生绝对确定
没有RH抗原的婴儿出生后将无法存活，但正如您所看到的
是错的，拥有金色血统的人从此可以过上幸福的生活
就像我们其他人一样，尽管听起来令人难以置信
发生严重的紧急情况时，拥有这种类型的血液并不像您想象的那样酷
那里只有九个献血者供这种稀有血型的人使用，
很抱歉让您失望，但是金色的血液仍然是红色的，该怎么办
您认为您想让这种血型在评论中告诉我们
1号看到看不见的颜色，听起来像是超级大国，但是
完全正确，有些人可以完全看到我们无法看到的数百种颜色
甚至可以想象这种情况称为四色性或四色性视觉
只有25％的人拥有它，问题是我们大多数人只有三个
这些视网膜上的视锥细胞类型，但不是四色体，这些家伙有一个
额外的锥形细胞，可为每个单个细胞提供数百种变体
颜色可以命名听起来不真实，但是如何确定是否有颜色
这个令人着迷的功能轻松的神经营销专家Dianna Derval教授
开发了一个非常简单的四色性测试，您所要做的就是
光谱并计算您看到的颜色越多，您的颜色就越高
视力很凉爽的机会，所以不要忘了参加这个四色测试
并在评论中告诉我们您的结果，以便您继续进行
那里最稀有的功能，您想拥有其中之一，哪些
您认为这是一场噩梦，请在下面的评论部分中告诉我们
如果您觉得这部影片有趣，请按一下[喜欢]按钮，然后与您分享
朋友和家人，以了解他们是否有独特之处（如果您想了解更多）
生活中美好的一面每天都会带来有趣的教育视频，请点击
订阅并加入我们，待会见